Ibu mertua.
Air.
Ibu mertua.  - Itu cukup.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Apakah Gajanan sudah memberitahumu sesuatu?
Tentang apa, Ibu Mertua?
Maksudku.. Tentang Tuan Dubey.
Bagaimana kabarnya sekarang?
Apakah kamu berbicara dengannya?
Apakah itu benar?
- Ya, benar sekali.
Aku bersumpah demi Tuhan.
Saya datang dari toko hanya
untuk memberi tahu Anda hal ini.
Tuan Radhey Lal Shukla
sedang menghadapi masa sulit.
Dan bagaimana dengan Tuan Dubey?
Dia dipindahkan dari satu
sel ke sel lainnya, di penjara.
Saya telah mendengar bahwa
dia mencoba bunuh diri di penjara.
Dia telah dirawat di rumah
sakit dalam kondisi kritis.
Kini, tidak ada yang bisa
menjamin apakah dia akan selamat.
Ya Tuhan!
Sekarang Krishna akan
mendapat pelajaran.
Ini akan menyenangkan.
Apa yang kamu lakukan, Bu?
Anda menyakitiku..
Apakah itu menyakitkan?
Katakan padaku, apakah itu sakit?
Jangan lakukan ini, Bu.
- Apa aku menyakitimu?
Berhenti!  Itu menyakitiku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda bertanya kepada
saya apa yang saya lakukan?
Saya melakukan hal yang sama
seperti yang biasa saya lakukan ketika
Anda masih kecil ketika Anda
ketahuan melakukan sesuatu yang salah.
Apakah kamu mengerti?
- Ini menyakitkan, Bu.
Mengapa kamu
memukulinya, Ibu mertua?
Apa yang telah dia lakukan?
Beraninya kamu menanyakan itu padaku!
- Berhenti, Bu.
Rasanya aku ingin menamparmu dengan keras.
Jika saya melakukannya, Anda akan
lupa menertawakan penderitaan orang lain.
Memahami?  - Ya Tuhan!
Ada seorang pria
yang berjuang untuk
hidupnya dan Anda
mengolok-oloknya?
Anda seperti musuh dalam keluarga.
Ini lagi..
- Hei, berhenti.
Kamu pikir kamu ini apa?
Beraninya kamu mengejek saudaraku?
Kerabat?
Apakah Anda tidak memahami
keseriusan masalah ini?
Mengapa Anda berbicara dengan
penuh kasih sayang
tentang Tuan Dubey?
Dan mengapa Anda memihak
pemimpin distrik itu, Krishna?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Diam.
Saya sedang berbicara dengan anak saya.
Berdiri agak jauh dariku.
Bergerak!
Dan tutup mulutmu.  Memahami?
Saya ibu mertua Krishna.
Dan jangan lupa, saya berbagi
hubungan yang sama dengan Anda.
Aku bukan ibumu.
Triloki, aku akan..
- Tolong, Bu, apa yang ibu lakukan?
Anda keluar dari karakter Anda.
Dialog ini tidak cocok untuk Anda.
Ayah bertanggung jawab atas
apa yang terjadi, bukan aku.
Pahami apa yang terjadi, Bu..
Tuan Dubey pernah
dipenjara dan sekarang
di rumah sakit hanya
karena suamimu.
Anda memukuli saya tanpa alasan.
Ini hanya untuk mengingatkan
Anda bahwa ketika lebih tua
terlibat dalam masalah apa pun,
anak-anak harus menjauhinya.
Permasalahan antara Krishna dan
kami hanyalah sebuah pertengkaran.
Namun yang terjadi saat ini
berakibat fatal bagi seseorang.
Apakah kamu mengerti ini?
Ya Tuhan!
Ibu mertua kehilangan
akal sehatnya.
Lali.  - Ya, ibu mertua?
Panggil Krishna.
Saya ingin berbicara dengannya.
Nona Shukla menelepon.
Halo?  - Apakah itu Pyaare?
Izinkan saya berbicara dengan
menantu perempuan saya.
Menantu wanita?
Krishna, Nona Shukla
ingin berbicara dengan Anda.
Ibu mertua?
Kresna?
Kenapa kamu menangis?
Anda tidak boleh kehilangan
keberanian dalam situasi seperti itu.
Anda benar, Ibu mertua.
Saya akan menelepon nanti, oke?
Lali.  - Ya?
Telepon Gajanan dan minta
dia pulang sekarang juga.
Ya Tuhan!
Saya tidak pernah
mentolerir omelan siapa pun!
Aku akan menunjukkan
kepadamu sifat asliku, Ibu Mertua.
Kabar baik.  - Dokter?
Tuan Dubey sudah sadar.
Bisakah kita bertemu dengannya sekarang?
Ya, Anda bisa bertemu dengannya
tetapi jangan terlalu mengganggunya.
Tentu.  - Terima kasih dokter.
Bibi ada di kantin, aku
akan memberitahunya.
Ayah ayah!
Aku minta maaf, anakku.
Aku sangat menyusahkanmu.
Mohon maafkan saya.
- Bagaimana Ayah bisa melakukan ini?
Aku sangat marah padamu.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Anda bahkan tidak memikirkan
saya sebelum melakukan ini.
Lalu bagaimana dengan Sonal?
Anda mengajari kami untuk
melawan masalah kami.
Anda mengajari kami untuk menjadi berani.
Bagaimana kamu bisa menyerah seperti ini?
Jawab aku.
Mohon maafkan saya, anak saya.
Aku sangat merepotkanmu.
Saya minta maaf.
Ayah.
Aku tidak akan pernah
memaafkanmu jika
kamu berpikir untuk
melakukan ini lagi.
Krishna, aku telah
melakukan banyak kesalahan.
Saya tidak bisa cukup meminta maaf.
Aku menikahkanmu
dengan laki-laki di
keluarga Shukla
tanpa persetujuanmu.
Keluarga itu tidak
pantas untukmu.
Aku mendorongmu ke
jurang yang dalam, sayang.
Inilah yang sedang kita hadapi
setelah kamu menikah
dengan Radhey.
Saya tidak pernah bisa memaafkan diri saya sendiri.
Tidak pernah!
Aku punya teh untukmu.
Ayah, jangan pikirkan
hal ini sekarang.
Yang penting bagi saya
adalah kesehatan Anda.
Saya akan menangani semuanya.
Percayalah padaku, Ayah.
Ayo sayang.
Temui ayahmu.
Anak-anak saya..
Apa yang telah kamu lakukan, Saudaraku?
Anda membuat kami gila.
Ayo cepat sembuh dan pulang.
Jangan khawatir.  Asisten
Menteri menelepon saya.
Pekerjaan Anda akan selesai.
Tuan Dubey akan
dikirim kembali ke penjara.
Terima kasih, Inspektur.
- Selamat datang.
Halo, Tuan Dubey.
Kekacauan apa yang telah kamu buat?
Apakah menurut Anda ini akan
menyelamatkan Anda dari hukuman penjara?
Saya sudah berbicara dengan dokter.
Anda akan baik-baik saja pada malam hari.
Kami akan datang menjemputmu kalau begitu.
Bersiap.
Dengarkan saja saya, Inspektur.
Kakak..Krisna..
Saya tidak ingin masuk penjara.
Saya tidak ingin pergi ke sana lagi.
Aku tidak bisa pergi ke sana, Kak.
Aku tidak sanggup
menanggung penghinaan itu lagi.
Sebaliknya, beri
aku racun, Krishna.
Atau melakukan apa pun untuk membunuhku.
Ayah, jangan bersikap seperti ini.
Saya tidak bisa melaluinya lagi.
Aku tidak bisa!
- Kamu akan baik-baik saja, kami di sini untukmu.
Aku tidak akan membiarkanmu masuk penjara.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Hei, Radhey!
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang telah kau lakukan?
Apakah Anda juga ingin
dirawat di rumah sakit di sini?
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Jawab aku!
Tahukah Anda apa yang baru
saja dikatakan Tuan Dubey?
Dia berkata bahwa itu
adalah kesalahannya
sehingga dia menikahkan
Krishna denganku.
Dia kesal dan bermasalah.
Beginikah reaksimu terhadap sesuatu
yang dilampiaskannya dengan kemarahan?
Apa yang akan Anda
buktikan dengan melakukan ini?
Apakah Anda ingin
menambah masalah?
Waktu akan mengatur segalanya dengan benar.
Jangan khawatir..
Cukup, Saajan, sudah cukup.
Jangan berpura-pura menghiburku.
Tidak ada yang akan menjadi
lebih baik seiring berjalannya waktu.
Waktu tidak akan menyembuhkan apa pun!
Radhey.
- Ini adalah pernikahan yang tidak cocok.
Ini adalah persatuan yang salah.
Apa yang kamu katakan?
Saya menghancurkan hidup
Krishna dengan menikahinya.
Aku menghancurkan hidupnya.
Radhey, aku bersamamu.
Semuanya akan
baik-baik saja, saya jamin.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda jangan khawatir.
Hari ini aku telah menyadarinya
bahwa aku tidak berguna.
Tidak ada seorang pun di pasar yang
siap meminjamkan uang kepada saya.
Ayah benar.
Dia benar ketika mengatakan
bahwa saya tidak punya
tempat di pasar ini.  Saya
tidak punya nilai apa pun!
Saya berpikir, saya
akan membantu Krishna.
Ayah saya tidak membantu dan saya
juga tidak bisa mengatur uang untuknya.
Dia harus menghadapi masalah
seperti itu hanya karena aku.
Apa kesalahannya?
Itu juga bukan
kesalahanmu, kawan.
Kalau tidak, Anda tidak akan
tegang melihatnya khawatir.
Ambil ini.  - I-Ini..
Apa ini, Bu?
Ayahmu seharusnya
tidak tahu tentang ini.
Ini adalah beberapa
ornamen lama saya.
Saya memakainya di pernikahan saya.
Saya tidak pernah memakai ini.
Dan ada sejumlah uang juga.
Saya menghemat sebagian
dari pengeluaran bulanan.
Saya bisa memanfaatkannya hari ini.
Ibu..
- Saya ibu mertuanya.
Saya bukan penjahat.
Dan saya sadar bahwa
Tuan Dubey berada
dalam situasi ini
hanya karena ayahmu.
Saya juga sangat
marah kepada Krishna.
Tapi kenapa kita harus melampiaskan
kemarahan ini pada ayahnya?
Lebih baik urusan rumah
tangga dirahasiakan.
Itu tidak boleh
diungkapkan kepada dunia.
Dia bisa saja menghukum Krishna.
Itu akan baik-baik saja.
Tapi seharusnya itu
ada di dalam rumah.
Sebagai sebuah keluarga.
Tapi ini sesuatu
yang aneh terjadi.
Saya tidak bisa menjelaskan
banyak hal kepada ayahmu.
Tolong serahkan ini secara
diam-diam kepada Krishna.
Dia membutuhkannya.
Ambil.
Apa ini?
Apakah anggota keluarga
saya menentang saya?
Anda telah menjadi pahlawan
dengan membuktikan saya penjahat?
Apakah kamu berkonspirasi melawanku?
Beraninya kamu!
Tamparan ini akan sulit
untuk Anda tanggung.
Apakah kamu lupa
dari mana asalmu?
Ayahmu tidak memberiku apa pun
ketika dia menikahkanmu denganku.
Aku telah memberimu semua ini.
Ini semua milikku.
Apakah Anda ingin membantu
menantu perempuan Anda?
Pergilah ke ayahmu yang tidak punya
uang dan jual propertinya untuknya.
Saya sudah menolak
untuk membantunya.
Jangan lupa.
Ini adalah Rumah Shukla.
Jika kamu memberikan
sebatang ranting pun padanya
Aku akan menenggelamkanmu
di kolam ini.
Inilah yang tersisa untuk
Anda hadapi pada usia ini.
Apakah kamu mengerti?
Mereka berkonspirasi
melawan saya.
Ya Tuhan!
Dia ingin menunjukkan
tempatku yang sebenarnya.
Tapi saya menelepon
ayah mertua tepat waktu
dan menunjukkan
padanya dimana dia berada.
Sekarang skornya sudah ditentukan.
'Berbatu..'
'Katakan padaku, berapa
banyak uang yang ditawarkan?'
'Jika kamu bisa melawannya
selama delapan menit'
'kamu akan mendapatkan Rs.  5 lakh.'
'Dan setelah itu, Rs.  50.000
untuk setiap menit yang berlalu.'
'Berbatu..'